(Episode 24)
(Episode 24)
(Public Release of Suspect Information)
(Pengumuman Informasi Tersangka kepada Publik)
(Detective Unit Two)
(Unit Detektif Dua)
(Name: Park Soon Sun)
(Nama: Park Soon Sun)
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Gosh, you're kicking up so much dust. Go do that inside.
Astaga, kamu bikin banyak sekali debu. Lakukan itu di dalam saja.
Come on. I'm about to go grocery shopping.
Ayolah. Aku mau pergi belanja bahan makanan.
I can't go until Jang Mi gets here. She knows what to get.
Aku tidak bisa pergi sampai Jang Mi datang. Dia tahu apa yang harus dibeli.
But speaking of Jang Mi, has she mentioned anything?
Tapi berbicara soal Jang Mi, apakah dia sudah menyebutkan sesuatu?
- About what? - Doesn't she ever ask who her dad is?
- Tentang apa? - Apakah dia tidak pernah bertanya siapa ayahnya?
Hey, how come you two are coming in together?
Hei, kenapa kalian berdua masuk bersama?
We went to the police station and found out who took down our banner.
Kami pergi ke kantor polisi dan mencari tahu siapa yang menurunkan spanduk kami.
Really? Who is it?
Benarkah? Siapa itu?
- This is the guy. - Let me see.
- Ini dia orangnya. - Coba saya lihat.
- Gosh, this guy looks like bad news. - He was an enforcer for the Viper Gang.
- Astaga, pria ini sepertinya pembawa masalah. - Dia adalah penegak hukum untuk Geng Viper.
Apparently, the gang disbanded, and the members all scattered.
Rupanya, geng tersebut bubar, dan para anggotanya berpencar.
So you're saying this is the guy who tried to harm Suk Hee?
Jadi maksudmu, ini orang yang mencoba mencelakai Suk Hee?
We're not sure. But if we catch this man,
Kami tidak yakin. Tapi jika kami menangkap pria ini,
we'll finally solve the mystery of what happened to my mom.
Kita akhirnya akan memecahkan misteri apa yang terjadi pada ibuku.
Catching him has to be our top priority, then.
Menangkapnya harus menjadi prioritas utama kita.
But even after that,
Namun bahkan setelah itu,
someone kept stopping you from putting the banner back up, right?
Seseorang terus menghalangimu untuk memasang kembali spanduk itu, kan?
That's right. Even the county office...
Benar sekali. Bahkan kantor kabupaten pun...
didn’t let us hang it when we applied for a banner permit.
Kami tidak diizinkan memasangnya saat mengajukan izin pemasangan spanduk.
That means there's someone powerful...
Itu artinya ada seseorang yang berkuasa...
backing him up.
mendukungnya.
Yes, that could be it.
Ya, mungkin itu penyebabnya.
Someone who can control the Viper Gang or people like them.
Seseorang yang dapat mengendalikan Geng Viper atau orang-orang seperti mereka.
A powerful person has to be involved.
Seseorang yang berpengaruh harus terlibat.
(Public Release of Suspect Information, Name: Park Soon Sun)
(Pengumuman Informasi Tersangka, Nama: Park Soon Sun)
Where did Mrs. Yeom go?
Ke mana Nyonya Yeom pergi?
She's in her room.
Dia ada di kamarnya.
I'm coming in.
Aku masuk.
Mrs. Yeom.
Nyonya Yeom.
Are you crying?
Apakah kamu menangis?
I'm a woman too, you know.
Aku juga seorang wanita, lho.
After being humiliated like that by you,
Setelah dipermalukan seperti itu olehmu,
how can I ever show my face again?
Bagaimana aku bisa menunjukkan wajahku lagi?
I'm so mortified someone will find out.
Aku sangat malu jika ada yang mengetahuinya.
- Mrs. Yeom. - I don't even want to live anymore.
- Nyonya Yeom. - Aku bahkan tidak ingin hidup lagi.
I've lived my life completely devoted to you.
Aku telah menjalani hidupku sepenuhnya untukmu.
Look, I...
Dengar, aku...
I didn't really mean it.
Aku sebenarnya tidak bermaksud begitu.
But after you rejected me so cruelly,
Namun setelah kau menolakku dengan begitu kejam,
I just wonder what the point of living is...
Aku hanya bertanya-tanya apa tujuan hidup ini...
in this world full of sorrow.
di dunia yang penuh duka ini.
It really hurt you that much. I'm so sorry.
Itu benar-benar sangat menyakitimu. Aku turut berduka cita.
Chairman. Why did you push me away so forcefully?
Ketua. Mengapa Anda mendorong saya dengan begitu keras?
Oh, for goodness' sake.
Astaga.
As you know, Mrs. Yeom,
Seperti yang Anda ketahui, Nyonya Yeom,
it's been a long time since I've had a woman by my side.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku ditemani seorang wanita.
I've been a bachelor for so long, so I just panicked.
Aku sudah lama melajang, jadi aku panik.
So that means...
Jadi itu artinya...
you don't find me repulsive, right?
Kamu tidak menganggapku menjijikkan, kan?
Goodness. Repulsive? Of course not.
Astaga. Menjijikkan? Tentu saja tidak.
It's not lonely at all having you here. In fact, I like it.
Kehadiranmu di sini sama sekali tidak membuatku merasa kesepian. Malahan, aku menyukainya.
Chairman.
Ketua.
You hold my very life in your hands, Chairman.
Hidupku berada di tanganmu, Ketua.
My very life is in your hands.
Hidupku sepenuhnya berada di tanganmu.
Gosh, you're always so dramatic.
Astaga, kamu selalu dramatis sekali.
What a sly fox.
Rubah yang licik sekali.
I wonder what tricks she's pulling to wrap the Chairman around her finger.
Aku penasaran trik apa yang dia gunakan untuk memperdaya Ketua.
We're both in the same boat, just servants waiting on our master.
Kita berdua berada di kapal yang sama, hanya pelayan yang menunggu tuan kita.
If she thinks she can run this house and start ordering me around,
Jika dia berpikir dia bisa mengatur rumah ini dan mulai memerintahku,
she'll have another thing coming.
Dia akan mendapat balasan setimpal.
Mrs. Yang.
Nyonya Yang.
The Chairman and I are going out, so clean his room until it's spotless.
Saya dan Ketua akan pergi keluar, jadi bersihkan kamarnya sampai bersih sekali.
And make that spicy croaker stew the Chairman likes.
Dan buatlah sup ikan croaker pedas yang disukai Ketua.
- No, I was thinking we could eat out. - Let's go, Chairman.
- Tidak, saya berpikir kita bisa makan di luar. - Ayo, Ketua.
- Have a good time, Chairman. - Carry on.
- Semoga Anda bersenang-senang, Ketua. - Lanjutkan.
Gosh, as soon as I said that, she's ordering me around.
Astaga, begitu aku mengatakan itu, dia langsung memerintahku.
The person you're calling is unavailable. Connecting to voicemail.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Menghubungkan ke pesan suara.
What? The witness isn't picking up?
Apa? Saksinya tidak mengangkat telepon?
That's weird. I still can't get a hold of him.
Aneh sekali. Aku masih belum bisa menghubunginya.
But he was so willing to cooperate.
Namun, dia sangat bersedia untuk bekerja sama.
Someone must have gotten to him first.
Pasti ada seseorang yang mendahuluinya.
You're right. The power behind this must have acted.
Kau benar. Kekuatan di balik ini pasti telah bertindak.
That means someone knows our every move.
Itu berarti ada seseorang yang mengetahui setiap gerak-gerik kita.
Did you notice anyone suspicious around?
Apakah Anda melihat orang mencurigakan di sekitar sini?
By the way, Jang Mi.
Ngomong-ngomong, Jang Mi.
This is completely unrelated, though.
Ini sama sekali tidak berhubungan.
Yes?
Ya?
And I got to see Chef Kang Jun Ho today, whom I'm a huge fan of.
Dan hari ini saya berkesempatan bertemu dengan Chef Kang Jun Ho, yang merupakan idola saya.
No, never mind. I can't tell you. Just forget it.
Tidak, lupakan saja. Aku tidak bisa memberitahumu. Lupakan saja.
- What is it? - Anyway,
- Apa itu? - Pokoknya,
- I need to think about it more. - About what?
- Aku perlu memikirkannya lebih lanjut. - Tentang apa?
It's nothing.
Bukan apa-apa.
- Goodness. - What? You're still here?
- Astaga. - Apa? Kamu masih di sini?
Do you want to get cozy and peel some potatoes?
Apakah kamu ingin bersantai dan mengupas kentang?
- Me? - Jang Mi.
- Aku? - Jang Mi.
Let's talk for a minute.
Mari kita bicara sebentar.
Jang Mi, you're going to get hurt if you keep dealing with thugs like this.
Jang Mi, kamu akan celaka jika terus berurusan dengan preman seperti ini.
Please stop. It would kill me if you got hurt.
Tolong hentikan. Aku akan sangat sedih jika kamu terluka.
Dad, why would I get hurt?
Ayah, mengapa aku harus terluka?
I'll be fine, so don't worry.
Aku akan baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Why won't you ever listen to me?
Mengapa kamu tidak pernah mau mendengarku?
I'll find the people who did this to your mom,
Aku akan menemukan orang-orang yang melakukan ini pada ibumu,
so you just go study abroad.
Jadi, kamu pergi belajar ke luar negeri.
What happened to Mom concerns me too.
Apa yang terjadi pada Ibu juga membuatku khawatir.
So don't even try to talk me out of it. All right? I've already made up my mind.
Jadi jangan coba-coba membujukku untuk berubah pikiran. Oke? Aku sudah mengambil keputusan.
So you're going to give up studying abroad and settle for this?
Jadi, kamu akan menyerah untuk belajar di luar negeri dan puas dengan ini?
This kind of opportunity doesn't come around every day.
Kesempatan seperti ini tidak datang setiap hari.
Do you think you can just go whenever you feel like it?
Apakah menurutmu kamu bisa pergi kapan pun kamu mau?
I'm sorry, Dad.
Maafkan aku, Ayah.
What?
Apa?
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview Jang Mi?
Chef Kang Jun Ho dari Restoran Chang ingin mewawancarai Jang Mi?
Gosh, looks like Jang Mi is finally getting her wish.
Wah, sepertinya keinginan Jang Mi akhirnya terkabul.
Hey, but how do you know that chef?
Hei, tapi bagaimana kamu kenal koki itu?
The thing is...
Intinya adalah...
He's my brother. My actual brother.
Dia adalah saudaraku. Saudara kandungku.
What? Hey! Why have you been hiding that this whole time?
Apa? Hei! Kenapa kau menyembunyikannya selama ini?
I wasn't hiding it. It just never came up.
Aku tidak menyembunyikannya. Hanya saja hal itu tidak pernah muncul.
Please don't tell Jang Mi that he's my brother.
Tolong jangan beritahu Jang Mi bahwa dia adalah saudaraku.
You're something else.
Kamu memang luar biasa.
You tell Jang Mi about the interview yourself.
Kamu sendiri yang ceritakan tentang wawancara itu kepada Jang Mi.
Come on, you do it.
Ayo, kamu yang lakukan.
And also,
Dan juga,
speaking of which...
Ngomong-ngomong soal itu...
The one who injured Jang Mi's hand...
Orang yang melukai tangan Jang Mi...
was me.
Itu aku.
What was that?
Apa itu tadi?
Come here, honey.
Kemarilah, sayang.
What do you think you're doing?
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Sorry.
Maaf.
You're the one who hurt Jang Mi's hand?
Kamu yang melukai tangan Jang Mi?
Get over here! Come here, you punk!
Kemarilah! Kau kurang ajar!
- I'm sorry, Tae Pyung! - You punk!
- Maafkan aku, Tae Pyung! - Dasar kurang ajar!
What else haven't you told me? Anything?
Apa lagi yang belum kau ceritakan padaku? Ada yang lain?
Let me go!
Lepaskan aku!
Let's try drawing it in blue.
Mari kita coba menggambarnya dengan warna biru.
What?
Apa?
You want me to go where?
Kamu ingin aku pergi ke mana?
Chef Kang Jun Ho from Chang Restaurant wants to interview you.
Chef Kang Jun Ho dari Restoran Chang ingin mewawancarai Anda.
- Me? For real? - That's right.
- Aku? Serius? - Benar sekali.
Take your resume to Chang Restaurant by 10 a.m. tomorrow.
Bawa resume Anda ke Restoran Chang paling lambat pukul 10 pagi besok.
Gosh! You're not kidding, right?
Astaga! Kamu tidak bercanda, kan?
So the great Chef Kang Jun Ho himself said he wants to see me?
Jadi, Chef hebat Kang Jun Ho sendiri mengatakan ingin bertemu denganku?
Yes, you dork. Are you that happy?
Ya, dasar bodoh. Apa kau sebahagia itu?
Of course I'm happy.
Tentu saja aku bahagia.
He was my first love.
Dia adalah cinta pertamaku.
He's the best guy ever,
Dia adalah pria terbaik yang pernah ada,
and he's the chef I admire and look up to more than anyone.
dan dialah koki yang saya kagumi dan hormati lebih dari siapa pun.
I'm glad. I'm so relieved you'll finally be able to work there.
Aku senang. Aku sangat lega akhirnya kamu bisa bekerja di sana.
- But how do you know Chef Kang Jun Ho? - What?
- Tapi bagaimana Anda mengenal Chef Kang Jun Ho? - Apa?
It's not so much that I know him, but...
Bukannya aku mengenalnya, tapi...
How did you find out about it to tell me?
Bagaimana kamu mengetahuinya hingga bisa memberitahuku?
Gosh, you drew that so well. Is it a pig?
Astaga, kamu menggambarnya dengan sangat bagus. Apakah itu babi?
It's a bunny. Suk Hee is good at drawing. I like Baek Ho.
Itu kelinci. Suk Hee pandai menggambar. Aku suka Baek Ho.
Oh, my! So it was CEO Chae.
Astaga! Jadi itu CEO Chae.
- What? - CEO Chae Hwa Young told you, didn't she?
- Apa? - CEO Chae Hwa Young memberitahumu, kan?
That must be it. She knows that my dream is to be a chef.
Pasti itu alasannya. Dia tahu bahwa impianku adalah menjadi seorang koki.
So that's why she told Chef Kang Jun Ho about me.
Jadi itulah mengapa dia memberi tahu Chef Kang Jun Ho tentang saya.
Yes, that's right. It was CEO Chae.
Ya, benar. Itu adalah CEO Chae.
I can't thank her enough. How can I ever repay her?
Aku tak bisa cukup berterima kasih padanya. Bagaimana aku bisa membalas kebaikannya?
I can't believe someone like her exists.
Aku tak percaya ada orang seperti dia.
She got you a gig,
Dia mencarikanmu pekerjaan,
and when I turned down the offer to study abroad,
dan ketika saya menolak tawaran untuk belajar di luar negeri,
she even got me a job at the restaurant.
Dia bahkan mencarikan saya pekerjaan di restoran itu.
Goodness.
Kebaikan.
She sounds like an amazing person.
Dia terdengar seperti orang yang luar biasa.
Right. Tell me about it.
Baik. Ceritakan padaku.
You should go to the interview tomorrow.
Kamu sebaiknya datang wawancara besok.
I have to repay CEO Chae's kindness.
Saya harus membalas kebaikan CEO Chae.
Tae Pyung, to show her how grateful I am,
Tae Pyung, untuk menunjukkan betapa berterima kasihnya aku padanya,
I'm going to work incredibly hard if I get a job there.
Saya akan bekerja sangat keras jika saya mendapatkan pekerjaan di sana.
Thank you so much, Tae Pyung.
Terima kasih banyak, Tae Pyung.
Sure.
Tentu.
Goodness.
Kebaikan.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Dream Hotel’s Food and Beverage budget proposal for next month...
Usulan anggaran Makanan dan Minuman Dream Hotel untuk bulan depan...
has a problem.
memiliki masalah.
Do it again.
Lakukan lagi.
- Pardon? What kind of problem? - The budgets for the wedding hall...
- Maaf? Masalah apa? - Anggaran untuk gedung pernikahan...
and other Food and Beverage outlets are the same,
dan gerai Makanan dan Minuman lainnya juga sama,
so why was only Chang Restaurant's budget increased?
Jadi mengapa hanya anggaran Restoran Chang yang dinaikkan?
- That's... - Didn't you hear me?
- Itu... - Apa kau tidak mendengarku?
I said, cut the budget drastically.
Saya bilang, pangkas anggaran secara drastis.
The way Chef Kang Jun Ho recklessly spends money on ingredients.
Beginilah cara Chef Kang Jun Ho menghamburkan uang untuk bahan-bahan makanan.
Don't you think it's time we finally reined that in?
Tidakkah menurutmu sudah saatnya kita akhirnya mengendalikan hal itu?
But that would be a huge blow to Chang Restaurant's image.
Namun, itu akan menjadi pukulan besar bagi citra Restoran Chang.
We need to use fresh, high-end ingredients to maintain its luxury image.
Kita perlu menggunakan bahan-bahan segar dan berkualitas tinggi untuk mempertahankan citra mewahnya.
Who couldn't make delicious food by throwing that much money around?
Siapa yang tidak bisa membuat makanan lezat dengan menghamburkan uang sebanyak itu?
A "luxury image?"
"Citra mewah?"
A skilled chef can make any food luxurious, no matter the cost.
Seorang koki yang terampil dapat membuat makanan apa pun menjadi mewah, berapa pun biayanya.
That's what real skill is.
Itulah yang disebut keahlian sejati.
Spending money like water just because it isn't his.
Menghamburkan uang seperti air hanya karena itu bukan miliknya.
Why are you just standing there?
Kenapa kamu hanya berdiri di situ?
Get out and draw up a proper budget right now.
Segera buat anggaran yang tepat sekarang juga.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Tell Chef Kang Jun Ho to come to my office.
Sampaikan kepada Chef Kang Jun Ho untuk datang ke kantor saya.
Were you the one who proposed a budget increase to Team Leader Jin?
Apakah kamu yang mengusulkan peningkatan anggaran kepada Ketua Tim Jin?
Yes.
Ya.
Excuse me?
Permisi?
And you expect to be a chef, spending money like that?
Dan kamu berharap bisa jadi koki, dengan menghabiskan uang sebanyak itu?
Are you aware that's a dead giveaway of your lack of skill?
Apakah kamu sadar bahwa itu adalah petunjuk jelas tentang kurangnya keahlianmu?
I take it you intend to cut the budget,
Saya kira Anda bermaksud memangkas anggaran,
but I'd appreciate it if you'd refrain from the offensive personal attacks.
Namun, saya akan menghargai jika Anda menahan diri dari serangan pribadi yang menyinggung.
I meant for them to be offensive.
Maksudku, memang sengaja dibuat menyinggung.
And while we're at it, there's one more thing.
Dan selagi kita membahas itu, ada satu hal lagi.
You're trying to seduce my Seo Rin,
Kau mencoba merayu Seo Rin-ku,
scheming to get your foot in the door at Dream.
Merencanakan cara untuk bisa masuk ke Dream.
But I swear, over my dead body,
Tapi aku bersumpah, demi mayatku dulu,
will you and Seo Rin ever be together. You'd better understand that.
Apakah kau dan Seo Rin akan pernah bersama? Sebaiknya kau memahami itu.
Don't you dare take my words lightly. Mark them well.
Jangan pernah menganggap remeh kata-kataku. Ingatlah baik-baik.
Are you that threatened?
Apakah kamu merasa sangat terancam?
What?
Apa?
I believe I've already said...
Saya rasa saya sudah mengatakannya...
I have no feelings for your daughter.
Aku tidak punya perasaan apa pun terhadap putrimu.
But are you...
Tapi apakah kamu...
worried that something might happen between me and Director Ma Seo Rin?
Khawatir sesuatu akan terjadi antara aku dan Sutradara Ma Seo Rin?
- Is that why you're so terrified? - Watch your mouth.
- Apakah itu sebabnya kamu sangat ketakutan? - Jaga ucapanmu.
If you continue to act this despicably,
Jika kamu terus bertindak sekeji ini,
then I might just have to...
kalau begitu mungkin aku harus...
- start pursuing Director Ma Seo Rin. - Kang Jun Ho.
- mulai mengejar Direktur Ma Seo Rin. - Kang Jun Ho.
Yes, CEO Chae?
Ya, CEO Chae?
Don't do anything you'll regret later.
Jangan lakukan hal-hal yang akan kamu sesali nanti.
- I'll think about it. - I've given you a clear warning.
- Aku akan memikirkannya. - Aku sudah memberimu peringatan yang jelas.
What gives him the right to be so arrogant?
Apa haknya untuk bersikap begitu arogan?
Jun Ho, where have you been?
Jun Ho, kamu कहां saja?
Jun Ho, you heard, didn't you?
Jun Ho, kau sudah dengar, kan?
- About coming to my house this weekend. - I have no reason to go,
- Soal datang ke rumahku akhir pekan ini. - Aku tidak punya alasan untuk datang,
- so just drop it. - Why?
- Jadi, lupakan saja. - Mengapa?
You've got it wrong. I wasn't the one who invited you.
Kamu salah paham. Bukan aku yang mengundangmu.
Jin Hong Ju bugged my grandfather until he invited you.
Jin Hong Ju terus-menerus membujuk kakekku sampai akhirnya beliau mengundangmu.
- It was Team Leader Jin who invited you. - I don't care who invited me.
- Ketua Tim Jin yang mengundangmu. - Aku tidak peduli siapa yang mengundangku.
I'm not going.
Aku tidak akan pergi.
But my grandfather's the one who invited you.
Tapi kakekkulah yang mengundangmu.
You're going to turn him down?
Kamu akan menolaknya?
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Ha Neul.
Ha Neul.
My son.
Anakku.
Where are you?
Kamu ada di mana?
When your mom is having such a hard time,
Saat ibumu sedang mengalami masa-masa sulit seperti itu,
I wish you were here by my side to give me strength.
Aku berharap kau ada di sini di sisiku untuk memberiku kekuatan.
My son.
Anakku.
Stop crying.
Berhentilah menangis.
What can I do? We don't have any money, sweetie.
Apa yang bisa kulakukan? Kita tidak punya uang, sayang.
We don't even have money for formula.
Kami bahkan tidak punya uang untuk membeli susu formula.
- I'm sorry, boss. - Hwa Young.
- Maaf, bos. - Hwa Young.
Where are you?
Kamu ada di mana?
- Why have you been so hard to reach? - I'm sorry.
- Mengapa kamu begitu sulit dihubungi? - Maaf.
I haven't been feeling well,
Aku merasa kurang sehat,
so I came out to the countryside to rest up for a bit.
Jadi, saya pergi ke pedesaan untuk beristirahat sejenak.
Could you lend me some money? I'm completely broke.
Bisakah kamu meminjamkanku uang? Aku benar-benar tidak punya uang.
Chae Hwa Young, you're saved.
Chae Hwa Young, kamu selamat.
An offer came in for a soda commercial.
Ada tawaran untuk iklan minuman soda.
If you shoot this ad,
Jika Anda membuat iklan ini,
- it's your ticket to stardom. - What?
- Ini tiketmu menuju ketenaran. - Apa?
The shoot is next Monday,
Syutingnya akan dilakukan Senin depan,
so just get up here as fast as you can.
Jadi, cepatlah naik ke sini secepat mungkin.
Got it?
Mengerti?
- All right, I'm taking the picture. - Okay.
- Baiklah, aku akan mengambil gambarnya. - Oke.
Stay still.
Tetap diam.
That's right. If I just shoot this soda commercial,
Benar sekali. Jika saya hanya syuting iklan soda ini,
I can become a breakout star.
Saya bisa menjadi bintang yang bersinar.
My struggles will finally be over,
Perjuanganku akhirnya akan berakhir,
but I can't let anything hold me back.
Tapi aku tak bisa membiarkan apa pun menghalangi langkahku.
Once I make money,
Setelah saya menghasilkan uang,
my baby,
bayiku,
I'll come back for you then.
Aku akan kembali menjemputmu nanti.
Just wait a little longer.
Tunggu sebentar lagi.
What a handsome baby.
Bayi yang tampan sekali.
What's his name?
Siapa namanya?
Ha Neul.
Ha Neul.
It's Ha Neul.
Ini Ha Neul.
Ha Neul, look over here.
Ha Neul, lihat ke sini.
Ha Neul, peekaboo!
Ha Neul, cilukba!
Do you want me to get a shot of you two together?
Apakah kamu ingin aku mengambil foto kalian berdua bersama?
No, just make sure you get a good one of Ha Neul.
Tidak, pastikan saja Anda mendapatkan gambar Ha Neul yang bagus.
Sure.
Tentu.
Ha Neul, look here.
Ha Neul, lihat ke sini.
Ha Neul, look over here. Ha Neul, peekaboo!
Ha Neul, cilukba!
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Maybe I shouldn't have told Jang Mi about my brother.
Mungkin seharusnya aku tidak menceritakan tentang saudaraku kepada Jang Mi.
It's obvious she's going to get the job at the restaurant.
Jelas sekali dia akan mendapatkan pekerjaan di restoran itu.
- Chef Kang Jun Ho? - Yes.
- Chef Kang Jun Ho? - Ya.
Even the way he walked was so cool.
Bahkan cara jalannya pun sangat keren.
He was just like a model.
Dia persis seperti seorang model.
A model? Not even remotely.
Seorang model? Sama sekali bukan.
He's more like a cold, bitter iced Americano.
Dia lebih mirip es Americano yang dingin dan pahit.
Then again, iced Americanos are seriously addictive.
Lagipula, es Americano memang sangat bikin ketagihan.
I shouldn't have said anything.
Seharusnya aku tidak mengatakan apa pun.
(Lawyer Kang Baek Ho)
(Pengacara Kang Baek Ho)
Jang Mi, it's me, Kang Baek Ho.
Jang Mi, ini aku, Kang Baek Ho.
Cheers.
Bersulang.
How can you be in the mood for a toast at a time like this?
Bagaimana mungkin Anda bisa bersemangat untuk bersulang di saat seperti ini?
The detective said Ssangkal vanished and has no idea where he is.
Detektif itu mengatakan Ssangkal menghilang dan tidak tahu di mana dia berada.
But there's nothing we can do about that.
Tapi tidak ada yang bisa kita lakukan tentang itu.
There's no concrete evidence...
Tidak ada bukti konkret...
Ssangkal was the one who took down the banner,
Ssangkal adalah orang yang menurunkan spanduk itu,
so the police can't even issue an APB.
sehingga polisi bahkan tidak bisa mengeluarkan pengumuman pencarian orang hilang (APB).
But does that mean we can't even make a toast?
Tapi apakah itu berarti kita bahkan tidak bisa bersulang?
Especially when you're about to get your dream job at that restaurant?
Terutama saat kamu akan mendapatkan pekerjaan impianmu di restoran itu?
What does that have to do with catching the culprit?
Apa hubungannya dengan menangkap pelakunya?
They're not related,
Mereka tidak memiliki hubungan keluarga,
but achieving your dream is something worth celebrating.
Namun, meraih impian adalah sesuatu yang patut dirayakan.
You're not going to drink?
Kamu tidak akan minum?
No, thanks. You go ahead and drink up, Lawyer Kang.
Tidak, terima kasih. Silakan saja Anda minum, Pengacara Kang.
Always with the "lawyer."
Selalu bersama "pengacara."
It's really starting to get on my nerves.
Ini benar-benar mulai membuatku kesal.
My name is Kang Baek Ho. You could call me Baek Ho or something.
Nama saya Kang Baek Ho. Anda bisa memanggil saya Baek Ho atau yang lainnya.
Kang Baek Ho or Baek Ho.
Siapa yang Baik atau Jahat.
Or "brother."
Atau "saudara laki-laki."
Right. "Brother" sounds nice.
Oke. "Saudara" terdengar bagus.
Come on, try calling me something else.
Ayolah, coba panggil aku dengan nama lain.
We're not advertising that I'm a lawyer. Everyone around here thinks it's weird.
Kami tidak mengiklankan bahwa saya seorang pengacara. Semua orang di sini menganggap itu aneh.
All right.
Baiklah.
Baek Ho...
Selamat tinggal Ho...
Brother Baek Ho.
Saudara Baek Ho.
I like the sound of that.
Saya suka ide itu.
Maybe because I have no younger sister, I really like hearing it.
Mungkin karena saya tidak punya adik perempuan, saya sangat suka mendengarnya.
But are you sure you won't have any? You've got to drink to build a tolerance.
Tapi apakah kamu yakin tidak akan mengalaminya? Kamu harus minum untuk membangun toleransi.
I have an important interview tomorrow, so I'd better not.
Saya ada wawancara penting besok, jadi sebaiknya saya tidak pergi.
If I drink, my face might get puffy.
Jika saya minum, wajah saya mungkin akan bengkak.
She'd be pretty even if it was.
Dia akan tetap cantik meskipun memang begitu.
You think one drink will make you fail your interview?
Kamu pikir satu tegukan minuman akan membuatmu gagal dalam wawancara?
Don't worry.
Jangan khawatir.
Your interview is at 10 a.m. tomorrow, right?
Wawancaramu besok jam 10 pagi, kan?
I'll be rooting for you.
Aku akan mendukungmu.
Your dream.
Mimpimu.
I truly hope you achieve it.
Saya sangat berharap Anda berhasil mencapainya.
Of all the things you've said to me,
Dari semua hal yang pernah kau katakan padaku,
that's the nicest thing I've heard yet.
Itu adalah hal terindah yang pernah saya dengar.
I'm heading to bed.
Aku mau tidur.
- I'm home. - You're back?
- Aku sudah pulang. - Kamu sudah kembali?
You're home, son?
Kamu sudah pulang, Nak?
Hey, Jun Ho.
Hei, Jun Ho.
Jun Ho, I'm sorry.
Jun Ho, aku minta maaf.
Rumor has it that the famous Chef Kang Jun Ho...
Rumor mengatakan bahwa koki terkenal Kang Jun Ho...
is madly in love with his girlfriend.
sangat mencintai pacarnya.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
I hear they're getting married soon.
Kudengar mereka akan segera menikah.
So, there's no need to get your hopes up over Chef Kang Jun Ho.
Jadi, tidak perlu terlalu berharap pada Chef Kang Jun Ho.
What? You're ridiculous.
Apa? Kamu konyol.
Did you think Chef Kang would not have a girlfriend?
Apakah kamu berpikir Chef Kang tidak punya pacar?
Is that why you're sharing this?
Apakah itu alasanmu membagikan ini?
And here I thought it was something serious.
Dan saya kira itu adalah sesuatu yang serius.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
I made up a girlfriend you don't even have, Jun Ho,
Aku mengarang cerita tentang pacar yang bahkan tidak kau miliki, Jun Ho,
and it didn't even faze her.
dan itu sama sekali tidak membuatnya gentar.
Why are you staring at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Jang Mi has an interview tomorrow at 10 a.m.
Jang Mi ada wawancara besok jam 10 pagi.
Go easy on her, will you?
Bersikaplah lebih lembut padanya, ya?
What? That's lame.
Apa? Itu payah.
Is her name Jang Mi?
Apakah namanya Jang Mi?
Yes, it's Oh Jang Mi. Even her name is pretty, right?
Ya, dia Oh Jang Mi. Bahkan namanya pun cantik, kan?
Do you like her?
Apakah kamu menyukainya?
No.
TIDAK.
What? That's lame.
Apa? Itu payah.
Yes.
Ya.
I think I do like her.
Kurasa aku menyukainya.
(Suk Hee's Side Dishes)
(Lauk Pendamping Suk Hee)
Should I wear it down?
Haruskah saya memakainya sampai aus?
The groundskeeper at the villa said this was on the ground.
Penjaga kebun di vila itu mengatakan ini ada di tanah.
He gave me this hairpin and asked if it was your mom's.
Dia memberiku jepit rambut ini dan bertanya apakah ini milik ibumu.
My mom's?
Milik ibuku?
The Suk Hee I knew was never one for jewelry.
Suk Hee yang saya kenal bukanlah tipe orang yang menyukai perhiasan.
But then again, there must be a lot about her that I never knew.
Namun, pasti ada banyak hal tentang dirinya yang belum pernah kuketahui.
Maybe it was from your birth father, so I kept it safe.
Mungkin itu dari ayah kandungmu, jadi aku menyimpannya.
Goodness!
Kebaikan!
Jang Mi, you're so pretty. My pretty Jang Mi.
Jang Mi, kau sangat cantik. Jang Mi-ku yang cantik.
- I get my looks from you, Mom. - Jang Mi is Suk Hee's daughter.
- Aku mewarisi paras darimu, Bu. - Jang Mi adalah putri Suk Hee.
Jang Mi is so pretty.
Jang Mi sangat cantik.
Oh, right. Mom.
Oh, benar. Ibu.
Do you remember this hairpin?
Apakah kamu ingat jepit rambut ini?
Do you happen to remember who gave it to you?
Apakah Anda ingat siapa yang memberikannya kepada Anda?
Suk Hee doesn't know.
Suk Hee tidak tahu.
Maybe if you try it on...
Mungkin jika kamu mencobanya...
No, I don't want it! It's not Suk Hee's.
Tidak, aku tidak mau! Itu bukan milik Suk Hee.
Suk Hee hates it!
Suk Hee membencinya!
- This is yours, Mom. - No! It's not Suk Hee's.
- Ini milikmu, Bu. - Bukan! Ini bukan milik Suk Hee.
This is Suk Hee's. This one.
Ini milik Suk Hee. Yang ini.
What?
Apa?
Oh Jang Mi is going to have her interview...
Oh Jang Mi akan menjalani wawancara...
with Chef Kang Jun Ho at Chang Restaurant?
Bersama Chef Kang Jun Ho di Restoran Chang?
- Yes. - Did you just say "yes"?
- Ya. - Apa kamu baru saja mengatakan "ya"?
How can you just stand there like an idiot and say "yes"?
Bagaimana bisa kamu hanya berdiri di sana seperti orang bodoh dan mengatakan "ya"?
I just found out myself. I wanted to report it to you first.
Saya baru mengetahuinya sendiri. Saya ingin melaporkannya kepada Anda terlebih dahulu.
- I'll take care of it immediately. - Use your head! Think for one second!
- Saya akan segera mengurusnya. - Gunakan akal sehatmu! Berpikir sejenak!
Just imagine Chef Kang Jun Ho meeting Oh Jang Mi.
Bayangkan saja Chef Kang Jun Ho bertemu Oh Jang Mi.
She's a dead ringer for Seo Rin!
Dia sangat mirip dengan Seo Rin!
On top of that, what if Seo Rin and Oh Jang Mi meet?
Selain itu, bagaimana jika Seo Rin dan Oh Jang Mi bertemu?
What are we going to do if those twins meet?
Apa yang akan kita lakukan jika si kembar itu bertemu?
And that's not all.
Dan itu belum semuanya.
Imagine if Father sees Seo Rin and Oh Jang Mi at the same time.
Bayangkan jika Ayah melihat Seo Rin dan Oh Jang Mi secara bersamaan.
It's a nightmare just thinking about it.
Membayangkannya saja sudah seperti mimpi buruk.
What am I going to do?
Apa yang harus saya lakukan?
It's only a matter of time...
Ini hanya masalah waktu...
before everyone finds out I stole a twin.
sebelum semua orang tahu aku mencuri saudara kembar.
The interview is at 10 a.m.
Wawancara akan dimulai pukul 10 pagi.
She might have arrived already.
Dia mungkin sudah tiba.
Should I go and try to stop her now?
Haruskah aku pergi dan mencoba menghentikannya sekarang?
After all I did to keep her away from this company...
Setelah semua yang kulakukan untuk menjauhkannya dari perusahaan ini...
Are you just going to stand by and do nothing?
Apakah kamu hanya akan berdiri diam dan tidak melakukan apa-apa?
You have to do something to stop this.
Anda harus melakukan sesuatu untuk menghentikan ini.
No. I have to stop this now.
Tidak. Aku harus menghentikan ini sekarang.
Okay, Oh Jang Mi. Just be yourself.
Oke, Oh Jang Mi. Jadilah dirimu sendiri.
Don't go overboard just because it's Chef Kang Jun Ho.
Jangan berlebihan hanya karena itu Chef Kang Jun Ho.
(The First Man)
(Manusia Pertama)
What kind of amazing woman has the great Kang Baek Ho so whipped?
Wanita luar biasa seperti apa yang begitu tergila-gila pada Kang Baek Ho yang hebat?
I should at least meet her before I judge.
Setidaknya aku harus bertemu dengannya sebelum menghakimi.
Today is the day Chef Kang Jun Ho is coming to the house.
Hari ini Chef Kang Jun Ho akan datang ke rumah.
I was just worried that Director Ma might cause trouble.
Saya hanya khawatir Direktur Ma mungkin akan menimbulkan masalah.
I wonder if something's wrong.
Aku jadi bertanya-tanya apakah ada sesuatu yang salah.
- Did something happen to Assistant Chae? - Gosh, you scared me!
- Apa yang terjadi pada Asisten Chae? - Astaga, kau membuatku kaget!
I thought your assistant's name was Kim Hyo Jung.
Saya kira nama asisten Anda adalah Kim Hyo Jung.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)